皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そことね今日はドンチャンネル登録数1万
人ありがとうございますイエーということ
で全く関係ないんですけど今回は螺旋は
やっていこうかなと思いますということ
ですねとりあえず先に感謝の言葉だけ言わ
せてください本当に本当に本当にライオン
ですということで本当に登録してくださっ
た皆様そして初見の様も本当にありがとう
ございます私にねたどり着いてくれて私を
見つけ出してくれてとても嬉しいですね
本当にあの1万人記念として動画をね後日
ねちゃんとしたあのありがとうっていう
動画とそれにさらにまちょっとね日本ほど
ちょっと予定している動画があるんです
けどまだちょっとね私のねあのまだ準備術
準備不足っっていうのもあるし準備がね
たっと整ってないのでまだねなので後日
是非皆さん1万人記念動画あげるのでま
この夏中には絶対にあげる予定なので遅い
ね楽しみに待っててもらえたら嬉しいし
楽しんでくれると嬉しいなと思いますそれ
では1万人いた私なら螺旋も簡単にクリア
できるんじゃないか説かこシャルロットが
来たから考えたへということでね
シャルロットやっと私育てましたあのね
ゆっくり業転壁引きからやっと
育てあげたんですけれども螺旋のために
育てあげたのとフリードちゃんと相性が
いいから育てあげたんですよでめっちゃ前
にラチの動画出したの覚えてますか皆さん
11層がクリアできないって言って
めっちゃねあの裏で実はやったんですけど
皆さんのねおすめのね編成とかみんなに
みんなに紹介してもらってねやってね
やっと11ができた動画をね実はあげよう
と思って撮ってあったんですよ撮ってあっ
たんですけどまただちょっと1万人
ありがとう言いたすぎ
取り直しという形でもその動画もう
ちょっとお蔵入りして今回は12層を
ちょっとこのね宝箱やと2日しかない1日
とちょっとしかないので今回は
シャルロットに全てをかけて行きたいかな
と思いますそれではですねやっていきたい
と思います今回はこのメンツで行きたいと
思います前巻で前回前半で超を起こして
後半はもうちょっと私アタッカーマジでい
ないことに気づいたんですよで前半はま
ちょいかかでなんとかなカタカナなのカカ
すぎない私1人だけねフリーな
シャルロットでやっぱ合わせたいじゃん
やっぱそこで集めたならでそこにヌビでッ
がねここにいればめっちゃ神だったんです
けれどもいないんでまちょっとここでこの
将軍っていうのは正しいのか分からない
ですけどこのメンツでこの育て具合で他
多分出場できないのでしかも後半はねこれ
ね水キャラじゃなくてねあの火のキャラ敵
が多いので水キャラじゃないと困るんです
よだからヌビと引いとけば良かったんだ
よって話でしたねやっていきたいと思い
ますそれでにやっていきましょうよろしく
お願いし
ますサマーボーズですこの件は分かるかい
あいや本当にあの邪魔をれすっごく
苦手痛くしちゃとんでもなく苦手なんです
よ私私のお家にいらし
たさたくさあれやり
たいなんだっけあの星が欲しいそう
たくさん星が欲しいんだけど来た来た来た
たたこれでちょ待って待って
で危ないこの避け方完璧な避け方天才的な
アイドル様なん
で何を言っているのかやばいやばいやばい
これ
で起しながら
まいか死ぬわけじゃないからいいかな
よしこれ
でけ
タもう1回もう1
回そやっぱ大事だ
ねし回復してあげないといけないからねで
これでオーいいよい
よけるもうなんかどうにかなって
しまえどうにかなって
しまえ
けるこれで化
化化するんだちょっと待って待って爆発
使ってなかった私爆発使ってないことは
ちょっとびっくりですよ
れてる相手は疲れている今が叩く時もう
無理やり無理やり超無理やりやったよし
前半終わりました私強くなってます
かいやマジ前回の動画見て欲しいもんね
本当もう11の1までもえてもうやりたく
ないとか言ってやめたんだ
からみんなからしたもう何してんのって
感じだと思うんだけどいやあとはこれで準
でね無理やり押し込みをすると
とりあえず押し込めばねどうにかなるん
じゃないかっていう爆発使えるいける
いけるいけるどしますいいよいいよよあと
はもうゴリ押しいいよいいよいいよこっち
の人だいぶだいぶ疲れてるこっちの人
だいぶ疲れてる今度こっちこっちの人
こっちの人疲れさして疲れさしてあ雑用
雑用をいただこう
シャルロット行ける信じいいねいいねいい
ねいいね回復力やっぱ半端ないねいいよや
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
ちょいちょいちょいちょいちょいちょい
ちょいねえ本当に良くない
おおこの人本当に良くないこれもうさ将軍
じゃだめじゃんはいやということでもう
タッカいないから私がねあのゴリラに
しようと思って育てあげたバーバラを
アタッカーに見立ててま
フーナーより
のババラもアタッカーな
のななななのみたいな感じでやっていこう
かなと思いますいやもうこれでねあの前半
で稼いで後半はもう後はもう殴っていく
みたいな感じでねとりあえず前半ガチ勢で
行きたいと思います
ね復し
でないあんまりこれはねバーバラに頼ら
ないで
くださいバーバラに頼るのは違いだと
いうさんに知らしめようと思いますよし
バリアを剥がすんだバ
行けテンションマックスマックス
だなやめてよし爆発あ爆発し
てあまだいるのね
いよいしょいやシャルロットシャルロット
行ける未来英語凍期間でまし
た
いけるそここれ頑張ってねらした上
でよ
いよあと
はス上げて
行ける行ける行けるいける行ける勝てる
勝てる私たちは勝てるんだ
勝てる勝てるフリー
なやった星2です1個成長ちょっと星さ
無理です私の腕限界
です腕限界だから
無理いやあ6個星6個も評かないやこっち
も割とね結構ねあの品の技なんですけど
行きたいと思いますレッツゴーです逃げあ
君ねをつあてか今あれじゃん攻撃しても
意味ないじゃんやだうわちょっとそれは
やばい私ちょ待ってこれはちょっとさもう
1回やった方がいい最調整これ2からだよ
ねだよねよかったよかったよかったさすが
にねそんなひどいことしないよねえこれ
どうしたらいいのやばいガシボムとねえ
本当に最悪やめて目の前からいなくなら
ないで怖い怖いね最悪わからない私には
わからないって言わせないでほしい
1人死んじゃったらさ第3話とかもう
勝ち目ないからね私にとってはもう
ギリギリの戦いで生きてるんだからさちょ
待って
よ
あひどい倒せる倒せたよしやっぱねしのぶ
ちゃん本気出してくれたってことですよね
なんか今今間違ったけどまいいかでこれで
の元にあっ
てたまんないのたまんないんだ遅いね意外
と遅かったいやこれはなんか地道に戦いに
なってきそうな感じがしますけどいもう指
が痛くなってきたあと1人あと1人あと
ちょっとあとちょっと2行けたもう6で
いいシャルロットを育てて6になったよう
でいいからもうそれでいいよいいちょっと
行行じゃないかなんだなんだなんだなんだ
なんだ何ですればいいんだ
やばい何ですればいいかわからんやばい
どうやってやったんだろうわかんないよ
どうやって行くんだろうあれあまだかこれ
はまだなんだよね多分ね止まりそうにやば
たまたまったよしここで介を起こして
いくまさかののなし行けると思います私あ
ちょっと待って間違ってる間違ってるまい
かあもうわけわかんないてそこにそこに
いるやないけるあとちょっとあとちょっと
やちょっとどうにかどうに
か行けたじゃラスト行きますか1番人気ね
私たちがここの真の王だじじちょっとかか
ナイスき暴き出すの最高ああ7分だああと
ちょっとだやばいやばいやばい7分だよく
考えたらそうだね頑張れる頑張れる君たち
なら行ける君たちなら君
やっぱそう会いたくて会いたくて戻ってき
ちゃったまたディックスごめんあちょ待っ
てあたいたいけるいけるいける爆発
あけるここより行けかこいい終わり方し
ちゃったみんなが私を見つけてくれたよう
に私は敵を見つけてあげたいと思います
ミュークスタート全然よくわかんイコール
じゃないからマジで
をえようちょ待って待って待って違うそら
はいはいじゃはいチズで凍ってくるの超
強いないけるいけるいけるいけるいける
写真撮って取ってあとは頼んだあと頼んだ
こっち写真撮っとく界を強の渦に行けるか
な
行けるいよいよいよ拡散してSNSSNS
SNSSNSか
これはノ
SNSやばすぎるやちょっと待ってまだ
だめ
だバラがバーバラが帰ってきてくれない輝
そり帰ってこない
でしょ雲のいや惜しいんだけどな
すっごく行けそうですねこれはちょっと
もっあれ違う違う違う違ううえ
みたいななりでさ今終わっちゃいそうに
なったんだけどさちょっとちょっと待って
待って待って待ってそれは聞いてないから
本当
によねえ終わったかと思ったもう負け
たって思ってたよね
みんな無理ですねもう1回始めましょうか
みたいな感じでやあやった星6個ゲット
やったアタッカーが足りないっていう最終
的な目標に初めてたどり着いてあのなんか
サブバックはそういえば育ててたなみたい
な感じがしていや今日いい報告間違えまし
たいい収穫ですね今モラもねなくったんで
1万人記念で原石もらいましたということ
でこんな感じに終わりにしたいと思います
フリーダちゃんのフリーダちゃんが手に
入ったからこそできるこのシャルロットと
のこの組み合わせいや育てて良かったか
なって思いましたねかねということで最後
までご視聴ありがとうございました本当に
本当に1万人もありがとうだし最後まで
動画見てくれてありがとうだしこの動画も
ねもうあの全てにありがとうでし
たということでま星6個だったんです
けれども星星はいつかねもう星9が軽軽と
手に入るようになりたいかなと思います皆
様にね見ていて面白いっていうかなんか
気持ちいいなみたいな感じ思ってられる
ように頑張りたいと思いますそれではまた
次回の動画で会いましょうせーのジニ
[音楽]